fff fff fff jjj jjj jjj fff fff jjj jjj fff jjj fff jjj fff
fjf fjf fjf jfj jfj jfj fjf fjf fjf jfj jfj jfj fjf jfj fjf
ddd ddd ddd kkk kkk kkk ddd ddd kkk kkk ddd kkk ddd kkk ddd
dkd dkd dkd kdk kdk kdk dkd dkd dkd kdk kdk kdk dkd kdk dkd
fjf dkd fjf dkd fjf dkd fjf dkd jfj kdk jfj kdk jfj kdk jfj
aaa aaa aaa ööö ööö ööö aaa aaa ööö ööö aaa ööö aaa ööö aaa
fff jjj ddd kkk aaa ööö fff jjj ddd kkk aaa ööö fff jjj ddd
aöa aöa aöa öaö öaö öaö fjf dkd aöa fjf dkd aöa jfj kdk öaö
sss sss sss lll lll lll sss sss lll lll sss lll sss lll sss
sls sls sls lsl lsl lsl sls sls sls lsl lsl lsl sls sls sls
fff jjj ddd kkk aaa ööö sss lll fff jjj ddd kkk aaa ööö sss
asdf jklö asdf jklö asdf jklö asdf jklö asdf jklö asdf jklö
asdf fdsa ölkj fdsa ölkj fdsa ölkj fdsa ölkj fdsa ölkj fdsa
ölkj fdsa asdf jklö fdsa ölkj asdf jklö fdsa ölkj asdf jklö
la la la ka ka ka sö sö sö dö dö dö la la la ka ka ka sö sö
al al al ak ak ak ös ös ös öd öd öd al al al ak ak ak ös ös
ja ja ja da da da ja ja ja da da da ja ja ja da da da ja ja
öd öd öd ja ja ja öd öd öd da da da öd öd öd ja ja ja öd öd
fad fad fad las las las fad fad fad las las las fad fad fad
als als als fad fad fad las las las als als als fad fad fad
lös lös lös als als als fad fad fad lös lös lös als als als
das das das als als als das als das als als das als das als
las las las das das das las das las das das las das las das
da das lös das da das las ja las ja las ja öd ja lös da das
ja lös ja lös als lös lös da fad da fad da öd öd fad ja lös
das las dass das las dass das las dass das las dass dass ja
ded ded ded dej dek del deö ded deö del dek dej ded dej dek
ded ded dea dea des des def def ded ded dea dea des des def
ede ede ede edj edj edk edl edö edf eds ede ede edj edj edk
öde öde öde ade ade ade öle öle öle ade ade öde öde ade ade
alle alle alle lade lade lade alle alles lade lade alles las
löse löse löse jede jede jede löse löse jede jede löse jede
kik kik kik kif kid kis kia kik kia kis kid kif kik kis kia
kik kik kiö kiö kil kil kik kik kij kij kik kil kiö kil kij
iki iki ikf ikd iks ikj ikl ikö ikf ded kik ded kik ded kik
sie sie sie sei sei sei sie sie sei sei sie sie sei sei seid
die die die sie sie sie die die sie sie die die sie sie die
seid seid seid dies dies dies seid seid dies dies seid dies
fiel fiel fiel lief lief lief fiel fiel lief lief fiel leise
feil feil feil fiel fiel fiel lief lief fiel fiel feil fidel
seid seid seid fiel fiel feil feil seid seid lief lief fiel
dies dies lief feil seid seid feil lief fiel dies seid leise
ideal ideal ideal fidel fidel fidel ideal ideal fidel fidel
leise leise leise ideal ideal ideal leise leise ideal leise
alles alles alles leise leise leise alles alles leise alles
feil feil feil seid seid seid dies dies dies fiel fiel fiel
seid fiel dies feil dies fiel seid feil fiel seid dies seid
diese diese diese leise leise leise diese diese leise leise
leise leise diese diese lasse lasse leise lasse diese lasse
diese leise lasse diese leise lasse lasse leise diese leise
ideal ideal ideal fidel fidel fidel ideal ideal fidel fidel
alles alles alles ideal ideal ideal alles alles ideal ideal
las lasse das dass las lasse das dass las lasse das dass
jede jede ödes ödes dass dass jede jede ödes ödes dass dass
ded frf frf frf frj frk frl fri frf frd frs fra frf fri fra
dir dir dir dar dar dar dir dir dar dar dir dar dir dar dir
leer leer leer reif reif reif leer leer reif reif leer reif
aller aller aller reise reise reise aller aller reise reise
freie freie freie klare klare klare freie freie klare klare
jeder jeder jeder raffe raffe raffe jeder jeder raffe raffe
kik juj juj juj juf jud jus jua juj juk jul juö juj juk jul
aus aus aus auf auf auf aus aus auf auf aus auf aus auf aus
faul faul faul rufe rufe rufe faul faul rufe rufe faul rufe
kaufe kaufe kaufe laufe laufe laufe kaufe kaufe laufe laufe
dulde dulde dulde freue freue freue dulde dulde freue freue
flaue flaue flaue dulde dulde klare klare flaue dulde klare
kik k,k kik k,k k,a k,s k,d k,f kik k,k k,a k,s k,d k,f kik
k,k l.l l.l l.l l.a l.s l.d l.f l.l l.a l.s l.d l.f k,i l.l
k,ö k,l k,j l.ö l.k l.j k,k l.l k,k l.l k,ö l.ö k,j l.j k,k
ideal, ideal. fidel, fidel. ideal, ideal. fidel, fidel. es,
dass. jedes, jedes. diese, diese. jedes, jedes. diese, dies.
da, jede. alles, alles. leise, leise. alles, alles. leise,
leise. ja, alle. es dauere, es dauere. leider flau, leider
flau. alles frei, leer. alles klar, alles klar. alles reif,
alles reif. das sei dir klar. leider leer, leider leer.
leider sauer, leider sauer. erfasse es. dass er erfasse,
dass er erfasse. ja, dass sie das alles erfasse. erlasse
dies, erlasse dies. erlasse das alles. er erlasse es dir. er
rufe, er rufe es. er rufe aus, er dulde es. leider alles
leer. er lasse, er lasse es. er erlasse das, er fasse auf,
erfasse das. sei fair, dass er fair sei, dass sie fair sei,
dass sie fair sei. leere es aus, erfasse es, dass er es
erfasse, dass er es erfasse.
sause sause sause sauer sauer sauer raufe raufe raufe sause
sauer sauer sauer raufe raufe sause sause sauer raufe sause
sauer raufe dar darauf darauf darauf daraus daraus daraus
darauf daraus drauf dir dauere dauere dauere leeres leeres
leeres dauere leeres leere rar erlasse erlasse erlasse
erfasse erfasse erfasse erlasse fasse liefere lief liefere
darauf darauf darauf liefere leer leider lasse leider leer,
flau, leider faul, leider leer, liefere alles, alles frei,
alles klar, alles reif, alles leer, erfasse das, klar, er
rufe, er rufe es, er rufe dir, er dulde es, sie dulde es,
dass er lasse, er lasse es, er erlasse das, er fasse, er
erfasse alles, alles klar, alles frei, alles reif, alles
leer, erfasse das klar, er dulde, er dulde es, rede leise,
sie rief aus, er liefere alles, er kaufe, kaufe alles, kaufe
alles auf, sie kaufe alles auf, alle liefere dies, liefere
alles, liefere es, liefere alles aus, rufe, rufe das aus,
rufe dies aus, rufe dies alles aus, rufe aus, alles erlasse
es, erlasse dies, erlasse dieses, leider dies alles leer.rt. Im August hat
Frau Eva Zimmer das alte Gasthaus am See vermietet. Leider
reklamierte die Krefelder Firma die Artikel aus Karlsruhe.
